Universidade Federal da Fronteira Sul – UFFS 
Curso: Ciência da Computação
Componente Curricular: Banco de Dados II
Professor: Dr. Denio Duarte
Alunos: Myke Wyllian Dal'Agnol
		Sidinei Perondi

Introdução
	Trabalho desenvolvido para o componente curricular de Banco de Dados II, sua finalidade é corrigir bugs do trabalho nos apresentado e implementar uma main que execute a biblioteca buffend.h e faça algumas inclusões e consultas complementando o que ja havia sido feito anteriormente.
	
Programa Flexível:
	Elaboramos um programa em C que utiliza a biblioteca buffend.h e a tabela de erros erros.h, que produz tabelas segundo as necessidade do usuário.

Bugs:



